política de Privacidade
DevMars criou o aplicativo como aplicativo gratuito. Este SERVIÇO é fornecido por DevMars sem nenhum custo e deve ser usado como está.

Esta página é usada para informar os visitantes sobre as nossas políticas de coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais, caso alguém decida usar o nosso Serviço.

Se você optar por usar o nosso Serviço, você concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. As informações pessoais que nós coletamos são usadas para fornecer e melhorar o Serviço. nós não usaremos ou compartilharemos suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.

Os termos utilizados nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que nos nossos Termos e Condições, que estão acessíveis em, salvo definição em contrário nesta Política de Privacidade.

Coleta e uso de informações

Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, nós podemos exigir que você nos forneça certas informações de identificação pessoal. As informações que nós solicitaremos que serão retidos em seu dispositivo e não coletados por nós de forma alguma.

O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.

Link para a política de privacidade de provedores de serviços terceirizados usados ​​pelo aplicativo

Serviços do Google Play
AdMob
Godot
Dados de registro

nós quero informar que sempre que você usar o nosso Serviço, em caso de erro no aplicativo, nós coletaremos dados e informações (através de produtos de terceiros) em seu telefone chamado Log Dados. Esses dados de registro podem incluir informações como endereço de protocolo de Internet (“IP”) do seu dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, a configuração do aplicativo ao utilizar nosso Serviço, a hora e a data de seu uso do Serviço e outras estatísticas.

Biscoitos

Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados ​​como identificadores únicos anônimos. Eles são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.

Este Serviço não utiliza estes “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode utilizar códigos e bibliotecas de terceiros que utilizam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, talvez não consiga usar algumas partes deste Serviço.

Provedores de serviço

nós podemos contratar empresas e indivíduos terceirizados pelos seguintes motivos:

Para facilitar nosso Serviço;
Para fornecer o Serviço em nosso nome;
Para realizar serviços relacionados ao Serviço; ou
Para nos ajudar a analisar como nosso Serviço é usado.
nós queremos informar aos usuários deste Serviço que esses terceiros têm acesso às suas Informações Pessoais. O motivo é executar as tarefas que lhes são atribuídas em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou utilizar as informações para qualquer outro fim.

Segurança

nós valorizamos sua confiança ao nos fornecer suas Informações Pessoais, portanto, estamos nos esforçando para usar meios comercialmente aceitáveis ​​para protegê-las. Mas lembre-se de que nenhum método de transmissão pela Internet ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e nós não podemos garantir sua segurança absoluta.

Links para outros sites

Este Serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, será direcionado para esse site. Observe que esses sites externos não são operados por nós. Portanto, nós aconselhamos fortemente que você revise a Política de Privacidade desses sites. nós não temos controle e não assumimos responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.

Privacidade infantil

Estes Serviços não se dirigem a ninguém com menos de 13 anos de idade. nós não coletamos intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças com menos de 13 anos de idade. Caso nós descubramos que uma criança menor de 13 anos nos forneceu informações pessoais, nós as excluímos imediatamente de nossos servidores. Se você é pai ou responsável e sabe que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato conosco para que nós possamos tomar as ações necessárias.

Alterações nesta Política de Privacidade

nós podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Portanto, é aconselhável revisar esta página periodicamente para verificar quaisquer alterações. nós iremos notificá-lo sobre quaisquer alterações publicando a nova Política de Privacidade nesta página.

Esta política entra em vigor a partir de 16/10/2023

Contate-nos

Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre a nossa Política de Privacidade, não hesite em entrar em contato conosco em .

Esta página de política de privacidade foi criada em privacypolicytemplate.net e modificada/gerada por App Privacy Policy Generator